1. 我们设备产生的裸数据无法再一些浏览器上播放
	
   	 	在开发的过程中发现，我们的裸数据经过ffmpeg切片在Iphone，以及chorme无法播放，只能在qq浏览器上进行播放
   	 经过多次试验，发现我们的裸数据进行重新编码然后进行切片，发现能够在safari和chorme中播放；经过与正常测试
	用的H264数据文件进行对比，发现我们的裸数据中SPS中有多处不同，参考H264标准文档发现影响逻辑主要有两处：
		1： 帧率，我们SPS中帧率设置错误，导致浏览器在播放的时候，总是播放不正常，经过修改正常
			  涉及的参数num_units_in_tick， time_scale，具体的修改方法参见vcu代码
		2： pts，我们的数据在切片ts时候，由于ts需要检查第一帧的pts，但是我们的数据没有，所以无法正常切片，
                         经过定位发现是由于bitstream_restriction_flag标记中某个值错误，目前暂时解决办法是，屏蔽到
			 该项标志，后需要明确错误来源


2. golang在windows环境下调用C++接口
		由于golang并没有支持直接使用windows下的dll接口,因此需要借助mingw，以及相关工具dlltool.exe, pexports.exe
	通过这些工具，可以吧vs2008编译的dll转换为.a文件
        具体使用方法参见blog文档
    
3. hls浏览器支持问题
	       由于目前市面上能够支持hls的浏览器比较少，目前能够完全支持hls的浏览器有safari和qq浏览器，其他的浏览器无法支持，所以为了能
        够兼容绝大多数浏览器，我们需要做其他的工作，经过查找，发现video.js已经很好的做到了https://github.com/videojs/video.js